


■キャラ素材の規約について

　当素材は「キャラ素材スクリプトVar4a」以降に対応しています。
　キャラ素材はnicotalk側が開発した機能です。
　キャラ素材を使用する場合は必ず、以下の「キャラ素材の規約」を守ってお使いください。
　http://www.nicotalk.com/kiyaku.html


■素材規約

　規約は以下のURLに移しました。お手数ですがコピー＆ペーストしてブラウザよりご確認ください。
　http://ch.nicovideo.jp/blueberry/blomaga/ar1052396


■その他

・こちらの素材はニコニコ静画に投稿されておりますので、使用の際は是非、
　コンテンツツリーから親登録をしていただければ幸いです。
　登録は任意ですが、登録して頂ければ私に通知が来ますので喜び勇んで見に行きます。(ほぼマイリスト登録してますぜ)
　使用して下さっている作品が分かれば、以後他の素材を作る際の参考にしたり、モチベーションにも繋がりますので
　是非お願い致します。

・画像加工には、FireAlpaca、AsPainter2、Pixia 等のフリーソフトや、
　PSDファイルの出力にPSDtool（https://oov.github.io/psdtool/）が使いやすいと思います。
　windowsペイントでは透明度情報を維持したまま保存できず、レイヤーも扱えません。
　また加工した場合、出力の際の拡張子はPNGにしないと素材が透過されませんのでご注意下さい。 

・スクリプト未対応のソフトで作業している方は、上記のフリーソフト等を使用して上手いことズレないように組み合わせてお使いくださいませ。
　「全」フォルダにも組み合わせ済みが入っております。

・瞬きは00番のみ。口パクは00番と、07番です。



■その他制作した素材
　
　静画公開クリップ
　http://seiga.nicovideo.jp/clip/1688258
　
　通常素材
　結月ゆかり・弦巻マキ・琴葉姉妹・Fallout結月ゆかり・SDひざまくらゆかマキ 　　 　　　
　ホラーゆかり・アイルーゆかマキ・ゆかり第二形態　　　　 　 　
　
　キャラ素材スクリプトVer4a以降対応
　結月ゆかり・弦巻マキ・東北ずん子・月読アイ・京町セイカ・琴葉姉妹・湯上りパジャマ琴葉姉妹
　SD（ゆかり・マキ・ずん子・琴葉姉妹・京町セイカ）→ボロ・テニスウェア・水着・忍者・メカニックなど
　ロボ琴葉姉妹・フレイザード琴葉姉妹・浮世絵琴葉姉妹・浮世絵ゆかマキ
　ジャマイカゆかり・スライム娘琴葉姉妹　　　　　　　  
　　　　　　　　　　
  必殺技カットイン　（ゆかり・マキ・茜・葵・ずん子）

　ニコニコモンズ　　http://commons.nicovideo.jp/user/131820（背景・セリフ枠・TRPG用キャラシ・モンハンぽい素材・Falloutぽい素材等）


-----------------------------------------------------

　blueberry

　Pixiv 　   http://www.pixiv.net/member.php?id=156603
　twitter    https://twitter.com/blueberry5959
　niconico   http://www.nicovideo.jp/user/1584023


